Планер на основе календаря. 
Веб(адаптивный) и Андроид (может в телеге ещё? или VK mini apps?).

Регистрация по акку Гугла, по мылу и паролю...

Выглядит как Гугл-Календарь, есть разные представления:
	месяц, По нажатии на ячейку в календарном виде открывается этот -день-
	недели(сверху дни сбоку часы), по нажатии на ячейку часа открывается диалог добавления записи
	3 дня(также, только 3 дня и поля шире), по нажатии на ячейку часа открывается диалог добавления записи
	-день-(широкие и высокие ячейки часов), по нажатии на ячейку часа открывается диалог добавления записи
	список всех записей хронологически(расписание) кнопки-радиобатн: показать только выполненные, только невыполненные, все прошедшие невыполненные

по нажатии на запись открывается диалог: зачеркнуть(выполнено), удалить, редактировать
	выполненная запись отображается серым зачёркнутым шрифтом, клик на ней - диалог: вернуть, удалить, редактировать
	при удалении записи падают в корзину, откуда могут быть просмотрены и восстановлены
		у корзины тоже есть такие же представления как у основного календаря
		автоудаление настраивается, можно очистить всю корзину сразу, по клику на запись диалог: востановить, удалить совсем, редактировать.

лонг-тап (или длинный клик мышкой):
	"хватаем" запись, и можем перемещать в другие ячейки
	поднося к краю экрана перелистываем период представления(вправо-будущее, влево-прошлое)
	если зачёркнутая запись премещена в будущее (относительно текущего времени, а не времени самой записи), она становится незачёркнутой
		если её же в течение минуты вернуть в прошлое - она снова станет зачёркнутой(через минуту поведение станет обычным)

При добавлении нескольких записей в одну ячейку, каждая плашка с текстом записи в этой ячейке уменьшается по ширине пока видно хотябы 4 буквы в каждой, 
потом ячейка будет с 1 плашкой и цифрой количества задач, при нажатии диалог с задачами, оттуда можно перетаскивать задачи, по клику на задаче стандартный диалог

диалог добавления(и редактирования) записи:
	поля:
		Название задачи (обязательное поле)
		Описание задачи
		дата и время (обязательное поле) по клику диалог: мини-календарь и циферблат часов
		повторяемость по клику диалог: ежедневно, раз в неделю, каждый месяц, ежегодно, настроить(диалог кастомной настройки)
	кнопки:
		сохранить
		Флажок ВАЖНОЕ СОБЫТИЕ
		назад (если не было изменений, то возврат без диалога - иначе спросить)
		
Блок поиска по записям 
	кнопки-радиобатн: только по невыполненным, только по выполненым
	
Уведомления о событиях
	всплывашки в телефоне и в браузере
	телеграмм бот
	на почту

Настройки:
	аккаунт
	оформление
	уведомления
		вкл/выкл
		важные события - выбор звука, громкости уведомления, за сколько минут уведомлять
		всплывашки или в телегу или на почту
		время за сколько уведомлять (по умолчанию за 10 минут), или настраивать для каждой записи отдельно (добавляет диалог уведомлений при добавлении записей)
	Блок статистики выполненных задач с регулярными уведомлениями, хвалилками
	
